Введение.
Постановка задачи.
Решение задачи.
-Вывод безразмерных уравнений для пульсирующего ламинарного течения.
-Точное решение в случае осцилирующего ламинарного течения.
-Вычисление среднерасходной скорости.
Примененные методы при решении задачи.
-Формулы для вычисления функций Бесселя.
-Разностные схемы для уравнения диффузии в цилиндрических координатах.
-Сравнение результатов точного и численного решения.
-Зависимость сходимости по периоду от численной схемы.
-Выбор разностной схемы для проведения анализа решения.
Выбор и обоснование использованных технологий программирования.
--Выбор платформы разработки и языка программирования.
--Выбор хранилища данных.
--Выбор механизма отображения данных.
Анализ полученного решения.
-Варьируемые параметры.
-Анализ зависимости профиля скорости от варьируемых комплексов.
--Анализ зависимости профиля скорости от комплекса H1.
--Анализ зависимости профиля скорости от комплекса H2.
--Анализ зависимости профиля скорости от комплекса H3.
-Анализ крайних случаев.
-Анализ вычисленной среднерасходной скорости.
Вывод.